Autor(es): Luis E. Mota-Pacheco, Paula C. Guadarrama-Mendoza, Raúl Salas-Coronado, Adelfo Escalante, Thomas J. Montville, Rogelio Valadez-Blanco
Título: Adaptation of Bacillus licheniformis to molasses for improved production of a biofertilizer strain
Subtítulo: 
Ano: 2019
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: agricultura sustentável, rizósfera, biofertilizantes bacterianos, Bacillus licheniformis, melazas de cana de açúcar, adaptação bacteriana induzida, produção de biomassa
Resumo: O uso de biofertilizantes pode reduzir a dependência de fertilizantes químicos, que não são renováveis, são caros para importar e degradam tanto a rizósfera quanto o ecosistema em geral.
Tipo de documento: Artigo
Editora: Agrociencia
Instituição: Universidade Tecnológica da Mixteca
Local: México
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: Agrociencia
Quartil do periódico: 
Volume: 53
Número/fascículo: 81184
Páginas: 1183-1201
DOI: 
Numeração: N/A
Qualis: 
CATEGORIA: solos
Caracteristicas do solo e região (escrever): N/A
ferramentas e técnicas (seleção): Análise de crescimento celular, espectroscopia, difração de raios-X, amostragem de solo
nutrientes (seleção): Nitrogênio, Fósforo, Carbono orgânico
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Adaptação bacteriana induzida
grupos de culturas (seleção): Milho
culturas presentes (seleção): Bacillus licheniformis
FEEDBACK DO CURADOR (escrever): Aprovado: Avalia a adaptação de Bacillus licheniformis a melazas de cana de açúcar para produção de biofertilizante.
FEEDBACK SOBRE IA: 