Autor(es): Ana Carolina Costa Arantes, Simone Raposo Cotta, Patrícia Marluci da Conceição, Silvana Perissatto Meneghin, Rodrigo Martinelli, Alexandre Gonçalves Próspero, Rodrigo Marcelli Boaretto, Fernando Dini Andreote, Dirceu Mattos-Jr. e Fernando Alves de Azevedo
Título: Implicações da Urochloa spp. Intercropping e Agricultura de Conservação na Qualidade Microbiológica do Solo e Rendimento da Laranja Tahiti em Experimento de Longo Prazo
Subtítulo: 
Ano: 2020
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: mulching, plantas cobertoras, agricultura de conservação, citros, comunidade microbiana do solo
Resumo: O estudo avaliou os efeitos da Urochloa spp. Intercropping e Agricultura de Conservação na qualidade microbiológica do solo e rendimento da laranja Tahiti em experimento de longo prazo.
Tipo de documento: Artigo
Editora: MDPI
Instituição: Instituto Agronômico, Centro de Citricultura Sylvio Moreira
Local: Cordeirópolis, SP, Brasil
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: Agriculture
Quartil do periódico: 
Volume: 
Número/fascículo: 
Páginas: 
DOI: 10.3390/agriculture10110491
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): O experimento foi conduzido em Mogi Mirim, São Paulo, Brasil (clima Cwa: subtropical com invernos secos e verões quentes e úmidos). O solo foi classificado como Argissolo Vermelho-Amarelo (Red-Yellow Argisol) ou Acrisol Cutanic. As características químicas iniciais (0.0–0.2 m) incluíam: 23.0 g dm⁻³ de matéria orgânica do solo (SOM), pH (CaCl₂) 5.7, e P 41.0 mg dm⁻³.
ferramentas e técnicas (seleção): Intercropping, agricultura de conservação, moinho ecológico, herbicida
nutrientes (seleção): Nitrogênio, carbono, fósforo
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Mulching, aplicação de herbicida
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Laranja Tahiti, Urochloa spp.
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]