Autor(es): Fernando Alves de Azevedo, Rodrigo Fernandes de Almeida, Rodrigo Martinelli, Alexandre Gonçalves Próspero, Raphael Licerre, Patrícia Marluci da Conceição, Ana Carolina Costa Arantes, Verônica Lorena Dovis, Rodrigo Marceli Boaretto e Dirceu Mattos Jr.
Título: No-Tillage and High-Density Planting for Tahiti Acid Lime Grafted Onto Flying Dragon Trifoliate Orange
Subtítulo: 
Ano: 2020
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: Citrus latifolia, ecological mower, intercropping, soil protection, Urochloa ruziziensis, glyphosate management, yield
Resumo: 
Tipo de documento: Artigo de Pesquisa
Editora: Frontiers in Sustainable Food Systems
Instituição: Universidade de São Paulo, Brasil
Local: 
Tipo de trabalho: Original Research
Título do periódico: Frontiers in Sustainable Food Systems
Quartil do periódico: 
Volume: 4
Número/fascículo: 108
Páginas: 
DOI: 10.3389/fsufs.2020.00108
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): O experimento foi realizado no Estado de São Paulo, Brasil (22° 18′ 26" S; 47° 23′ 11″ W, 620 m altitude). O clima da região é do tipo Cwa (tropical altitude, chuvoso no verão e seco no inverno), com precipitação anual de 1.384,5 mm. O solo foi classificado como Latossolo Vermelho distrófico, com textura argilosa e horizonte A moderado. As características químicas iniciais (0.0-0.20 m) incluíam P (51.5 mg dm⁻³), K (3.7 mmol dm⁻³), Ca (52 mmol dm⁻³), Mg (17 mmol dm⁻³), e saturação de bases (68%).
ferramentas e técnicas (seleção): No-tillage, Intercropping, Uso de cobertura vegetal, Cromatografia gasosa, Fotossíntese líquida
nutrientes (seleção): Potássio (K), Nitrogênio (N)
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Fertirrigação, Aplicação foliar
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Laranja Tahiti, Urochloa ruziziensis
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]