Autor(es): H. Cantarella, D. Mattos Jr., J.A. Quaggio e A.T. Rigolin
Título: Fruit yield of Valencia sweet orange fertilized with different N sources and the loss of applied N
Subtítulo: 
Ano: 2003
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: Ammonia volatilização, Nitrogênio, Fertilizantes, Solo, Citros
Resumo: O estudo avaliou a eficiência de diferentes fontes de nitrogênio em culturas de laranja e a perda de nitrogênio aplicado.
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: Kluwer Academic Publishers
Instituição: Centro de Solos e Recursos Agroambientais – IAC
Local: Campinas, SP, Brasil
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: Nutrient Cycling in Agroecosystems
Quartil do periódico: 
Volume: 67
Número/fascículo: 215-223
Páginas: 
DOI: 
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): O experimento foi conduzido em um Alfisol (Argissolo Vermelho-Amarelo) em Matão, São Paulo, Brasil. O solo apresentou baixa capacidade de tamponamento. A fertilização com altas doses de Nitrogênio (especialmente Nitrato de Amônio) resultou em acidificação significativa do solo na camada de 0 a 40 cm, com o pH (CaCl₂) caindo até 1.7 unidades na maior dose de N, e a saturação por bases caindo de 77% para 24% na camada superficial após 5 anos.
ferramentas e técnicas (seleção): Cromatografia gasosa, Trapping de amônia, Análise de solo
nutrientes (seleção): Nitrogênio, Amônia
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Fertilizantes de nitrogênio, Fertilizantes de amônia
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Laranja
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]