Autor(es): Sérgio Alves de Carvalho, Dirceu de Mattos Júnior, Maurício de Souza
Título: Efeito do KNO3 nos teores de macronutrientes na matéria seca total de porta-enxertos cítricos produzidos em bandejas
Subtítulo: 
Ano: 2000
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: citros, propagação, adubação nitrogenada e potássica, nutrição mineral
Resumo: O objetivo deste trabalho foi avaliar o efeito de diferentes doses e freqüências de aplicação do nitrato de potássio em cobertura, nos teores de macronutrientes, na matéria seca de diferentes porta-enxertos cítricos cultivados em bandejas.
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: Bragantia
Instituição: Universidade Federal de Lavras (UFLA)
Local: Lavras, MG
Tipo de trabalho: Experimento
Título do periódico: Bragantia
Quartil do periódico: 
Volume: 59
Número/fascículo: 1
Páginas: 89-94
DOI: 
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): O experimento foi realizado em condições de casa de vegetação (Cordeirópolis, SP). O substrato comercial ('Plantmax') consistiu de vermiculita, solo orgânico e casca de pinus, fertilizado inicialmente com superfosfato simples (fonte de P2O5, CaO e S). As sementes eram oriundas de plantas sadias do pomar de Lavras, Minas Gerais.
ferramentas e técnicas (seleção): Cromatografia gasosa, Fotossíntese líquida, RCBD, ANOVA
nutrientes (seleção): N, P, K, Ca, Mg, S
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Fertirrigação, Aplicação foliar
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Limoeiro 'Cravo' (Citrus limonia Osbeck), Tangerineira 'Cleópatra' (Citrus reshni Hort. ex Tanaka)
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]