Autor(es): Phelippe Westin Cabral de Vasconcellos, Dirceu Mattos Jr., José A. Quaggio
Título: Algumas observações sôbre adubações de Citrus
Subtítulo: 
Ano: 1949
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: 
Resumo: 
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: Anais da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz"
Instituição: 
Local: 
Tipo de trabalho: 
Título do periódico: Laranja
Quartil do periódico: 
Volume: 24
Número/fascículo: 1
Páginas: 241-252
DOI: 
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): Piracicaba (SP), Brasil. Os estudos foram realizados em pomares estabelecidos em "terra roxa das melhores" com grande profundidade. Menciona a deficiência geral de fósforo em solos tropicais. Em um experimento separado, foi utilizado um "terreno xistoso" para testar o cloreto de potássio.
ferramentas e técnicas (seleção): Adubos verdes, pulverização de caldas mistas, caiação de troncos e pernadas.
nutrientes (seleção): Nitrogênio, Fósforo, Potássio.
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Adubação, Adubos verdes, Fertilizantes K.
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Laranja
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]