Autor(es): S. Moreira, A.S. Costa e T.J. Grant
Título: Métodos para identificação e controle da tristeza dos citros
Subtítulo: 
Ano: 1954
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: 
Resumo: O artigo descreve métodos para identificar e controlar a tristeza dos citros, uma doença que afeta a citricultura.
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: Bragantia
Instituição: Instituto Agronômico de Campinas
Local: Campinas, Brasil
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: Bragantia
Quartil do periódico: 
Volume: 
Número/fascículo: 
Páginas: 499-525
DOI: 
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): O documento aborda a citricultura em diversas regiões, incluindo Brasil (São Paulo, Campinas), Argentina, África do Sul e Estados Unidos (Califórnia, Flórida), mencionando também regiões de clima árido e semi-árido no contexto de dificuldades de replantação. Sintomas da tristeza podem ser confundidos com causas fisiológicas, como o excesso de umidade no solo.
ferramentas e técnicas (seleção): Teste colorimétrico, Teste de Schneider, Wallace & Dimitan, Observações de campo
nutrientes (seleção): 
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): 
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Laranja, Limão, Pomelo
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]