Autor(es): Fernando Trevizan Devite, Fernando Alves de Azevedo, Marinês Bastianel, Patrícia Marluci da Conceição, Rodrigo Marcelli Boaretto, Dirceu de Mattos Júnior
Título: Respostas de plantas de tangor Murcott IAC 221, supridas com cálcio, à infecção por Alternaria alternata
Subtítulo: 
Ano: 2023
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: mancha marrom de alternária, tangerinas, manejo nutricional
Resumo: A mancha marrom de alternária – MMA (Alternaria alternata) causa lesões em frutos, folhas e ramos de tangerinas. O custo da aplicação de fungicidas é alto, e manejos alternativos para o controle precisam ser estudados.
Tipo de documento: Artigo Original
Editora: Revista Brasileira de Fruticultura
Instituição: Instituto Agronômico (IAC), Universidade Federal de São Carlos (UFSCar)
Local: Cordeirópolis, São Paulo, Brasil
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: Revista Brasileira de Fruticultura
Quartil do periódico: 
Volume: 45
Número/fascículo: e-995
Páginas: 
DOI: https://dx.doi.org/10.1590/0100-29452023995
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): Estudo realizado em Cordeirópolis, São Paulo, Brasil, em plantas cultivadas em vasos de 20 L com substrato de casca de Pinus, sob condições de casa de vegetação (in vivo) e laboratório (in vitro).
ferramentas e técnicas (seleção): Cromatografia gasosa, Fotossíntese líquida, RCBD, ANOVA
nutrientes (seleção): Cálcio, Nitrogênio
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Fertirrigação, Aplicação foliar
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Tangerina Murcott IAC 221
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]