Autor(es): Veronica L. Dovis, Norma M. Erismann, Eduardo C. Machado, Jose A. Quaggio, Rodrigo M. Boaretto e Dirceu Mattos Júnior
Título: Biomass partitioning and photosynthesis in the quest for nitrogen-use efficiency for citrus tree species
Subtítulo: 
Ano: 2020
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: CO2 assimilação, árvore de limão, árvore de laranja, taxa de crescimento relativa, crescimento de raízes, área foliar específica
Resumo: 
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: Oxford University Press
Instituição: Instituto Agronômico (IAC)
Local: Campinas, Brasil
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: Tree Physiology
Quartil do periódico: 
Volume: 
Número/fascículo: 
Páginas: 
DOI: 10.1093/treephys/tpaa126
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): O experimento foi conduzido em uma casa de vegetação (screen house) em Cordeirópolis, São Paulo State, Brasil (22°27′40″S-47°24′4″O; 639 m de altitude). As plantas foram transplantadas para vasos plásticos de 42 L contendo uma mistura de areia e substrato de casca de pinus. A pesquisa cobriu três períodos sazonais: verão-outono (P1), inverno-primavera (P2) e primavera-verão (P3), com monitoramento detalhado de temperatura (média, máxima, mínima) e radiação solar (Qg).
ferramentas e técnicas (seleção): Cromatografia gasosa, Fotossíntese líquida, RCBD, ANOVA
nutrientes (seleção): Nitrogênio
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Fertirrigação
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Laranja, Limão
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]