Autor(es): Ali Fares, Haimanote K. Bayabil, Mongi Zekri, Dirceu Mattos-Jr e Ripendra Awal
Título: Potential climate change impacts on citrus water requirement across major producing areas in the world
Subtítulo: 
Ano: 2017
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: citrus, mudanças climáticas, IManSys, exigência de água de irrigação
Resumo: O estudo investiga os impactos das mudanças climáticas futuras na exigência de água de irrigação para a produção de citros em regiões produtoras importantes do mundo.
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: 
Instituição: Prairie View A&M University, Universidade da Flórida, Instituto Agronômico
Local: Prairie View, TX, EUA; LaBelle, FL, EUA; Cordeiropolis, SP, Brasil
Tipo de trabalho: Estudo de caso
Título do periódico: Journal of Water and Climate Change
Quartil do periódico: 
Volume: 
Número/fascículo: 
Páginas: 
DOI: 
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): Estudo realizado em grandes regiões produtoras de citros globalmente: África (Cape Town), Ásia (Mersin), Austrália (Riverland), Mediterrâneo (Nabeul), América do Norte (Riverside, Fort Pierce, Lake Alfred, Brownsville) e América do Sul (Sao Paulo). As características do solo variam amplamente, com tipos específicos (Laredo, Candler sand, Mayakka, etc.) e propriedades hidráulicas (capacidade de campo, ponto de murcha permanente) utilizadas como entrada para o modelo IManSys.
ferramentas e técnicas (seleção): Irrigation Management System (IManSys)
nutrientes (seleção): 
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): 
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Citros
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]