Autor(es): Grupo de Consultores em Citros
Título: Manejo de boro na citricultura
Subtítulo: 
Ano: 
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: 
Resumo: 
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: 
Instituição: IAC
Local: 
Tipo de trabalho: 
Título do periódico: 
Quartil do periódico: 
Volume: 
Número/fascículo: 
Páginas: 
DOI: 
Numeração: 
Qualis: 
CATEGORIA: citros e cana
Caracteristicas do solo e região (escrever): A maioria dos solos brasileiros apresenta elevada acidez e baixa reserva de nutrientes. Solos ácidos (pH<5,0) causam prejuízos ao sistema radicular devido principalmente à toxidez de alumínio (Al+3). A citricultura brasileira interage com um grande volume de solo, diferentemente de outros países onde a produção ocorre em regiões áridas ou sob irrigação.
ferramentas e técnicas (seleção): Técnica isotópica, Análise do solo, Água quente
nutrientes (seleção): Boro
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Adubação via solo, Adubação foliar
grupos de culturas (seleção): Frutíferas
culturas presentes (seleção): Citros
FEEDBACK DA IA: [object Object]
FEEDBACK DO CURADOR: 
FEEDBACK SOBRE IA: [object Object]