Autor(es): Amabelia del Pino, Omar Casanova, Jorge Hernández, Virginia Takata, Germán Panissa
Título: Vinasse for sugarcane crop nutrition: accumulation and efficiency in the use of nutrients
Subtítulo: 
Ano: 2022
Número de citações recebidas (Google Scholar): 
Palavras-chave: Saccharum, byproduct of ethanol production, biofertilizer, potassium, Uruguay
Resumo: O uso de subprodutos agroindustriais como biofertilizantes impede a descarga poluidora e permite economia de fertilizantes comerciais. A aplicação de vinasse (um subproduto da fabricação de etanol) na produção de cana-de-açúcar (Saccharum officinarum) foi avaliada em dois solos do Uruguai (L1 e LB2).
Tipo de documento: Artigo científico
Editora: 
Instituição: Universidade da República (UDELAR)
Local: Montevideo, Uruguai
Tipo de trabalho: Pesquisa
Título do periódico: AJCS (Agronomy Journal of the Crop Science Society)
Quartil do periódico: 
Volume: 16
Número/fascículo: 09
Páginas: 1107-1116
DOI: 10.21475/ajcs.22.16.09.p3617
Numeração: N/A
Qualis: 
CATEGORIA: solos
Caracteristicas do solo e região (escrever): N/A
ferramentas e técnicas (seleção): Análise granulométrica, Espectroscopia, Difração de Raios-X, Amostragem de solo
nutrientes (seleção): Nitrogênio, Fósforo, Potássio, Cálcio, Magnésio
estratégias de fornecimento de nutrientes (seleção): Aplicação de vinasse, Fertilização com nutrientes comerciais
grupos de culturas (seleção): Cana-de-açúcar (Saccharum officinarum)
culturas presentes (seleção): Cana-de-açúcar (Saccharum officinarum)
FEEDBACK DO CURADOR (escrever): Aprovado: Avalia a eficiência da aplicação de vinasse como biofertilizante na produção de cana-de-açúcar.
FEEDBACK SOBRE IA: 